[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Science of Falling in Love]
[Episod 5]
Chengcheng.
Habislah.
Peperiksaan kecil ini
masih perlu duduk mengikut nombor pelajar.
Saya hanya boleh bergantung pada awak.
Bergantung pada saya?
Adakah awak gila?
Saya tak percaya pada diri sendiri pun.
Awak masih nak bergantung pada saya?
Jadi, macam mana?
Kalau awak ada masa,
cepat baca buku.
Buat persiapan pada saat terakhir.
Belajar sebanyak semungkin.
Simpan buku.
Mari kita bersedia untuk peperiksaan.
Fokus pada peperiksaan.
Pelajar di hadapan, hulurkan kertas peperiksaan ke belakang.
Soalan apa?
Dua soalan terakhir.
Tidak tulis.
Sudah tulis?
Saya tidak tahu.
Apa?
Tak apa?
Tidak tahu nak cakap apa.
Saya tidak tahu.
Biar saya tengok.
Pelajar baju biru ini,
dia kata dia tidak tahu.
Suara dia begitu kuat.
Awak tak dengar?
Apa kata awak tanya saya?
Saya pasti tahu.
Chengcheng.
Adakah keputusan kita kali ini
akan dibatalkan?
Saya pergi tanya.
Adakah keputusan peperiksaan kami
akan dibatalkan?
Awak akan tahu selepas keputusan keluar.
Terlalu lambat selepas keputusan keluar.
Bolehkah awak beritahu saya sekarang?
Saya dan pelajar itu
tidak tukar apa-apa jawapan.
Selain itu,
biasanya Abang Seguru Jiafa yang
datang untuk mengawasi peperiksaan.
Kenapa awak datang hari ini?
Adakah kerana
hari ini saya menduduki peperiksaan,
awak sengaja datang untuk ketawakan saya?
Sebelum ini, saya asyik nak meluahkan perasaan kepada awak.
Saya yang bersalah, maaf.
Awak dah buat eksperimen
dan mempermainkan saya.
Apa lagi yang awak mahu saya lakukan?
Mari.
Awak tak apa-apa?
Abang, tak apa-apa?
Tak apa.
Saya tarik awak bangun.
Tak perlu.
Tak apa.
Saya buat sendiri.
Boleh?
Tiada apa-apa, boleh.
Memang boleh?
Boleh.
Bantu awak.
Tak perlu.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Dia boleh, dia boleh.
Dia tidak perlu, kamu pergilah.
Tak apa, dia tak perlu.
Kamu pergilah.
Kami betul-betul pergi dulu.
Tolonglah.
Tarik.
Terima kasih.
- Sama-sama. - Tak apa.
Mari mulakan kelas.
Padamkan.
Chengcheng, awak senyap sikit.
Su Chengcheng.
Kalau awak bergerak lagi,
saya akan menjadikan merah jambu Barbie awak
merah jambu dengan penyerlah hitam.
Maaf.
Memang sangat kelakar.
Bilakah Li Meizi akan balik?
Saya ingin berkongsi dengan dia
kegembiraan saya.
Sudahlah, saya hantar kepada dia.
Tak nak cakap dengan awak.
Saya sedang...
Dongmao.
Bukankah awak nak ajak
Junior Huang daripada jurusan Kejuruteraan Awam
menonton konsert?
Adakah dia telah bersetuju?
Sudah tentu.
Dia sangat gembira, saya beritahu awak.
Yakah?
Kemudian?
Kemudian saya memberikan kedua-dua tiket
kepada dia.
Saya hanya mahu dia
berasa bangga di hadapan rakan sebilik.
Awak dah beri dia semuanya?
Dongmao, bukan saya nak tegur awak.
Awak memang
mempunyai EQ yang tinggi.
Sudah tentu.
Saya beritahu awak, dalam aspek ini,
awak masih perlu belajar daripada saya.
Saya akan ajar awak jika ada masa.
Betul.
Cepat datang.
Lihat, adakah ini Xiao?
Dia...
Kenapa dia duduk di dalam tong sampah?
Oh Tuhan.
Terus ketawa.
Sudah balik.
Saya telah hantar video kepada awak.
Awak tengok sekejap, sangat kelakar.
Video apa? Tak nampak.
Saya dah hantar kepada awak.
Tidak.
[Makmal Otak: Tikus Telah Melahirkan Bayi]
Saya telah hantar
ke dalam kumpulan makmal kami.
Awak lihat sudah berapa lama
dan boleh tarik balik atau tidak.
Tengah tarik balik.
[Awak telah tarik balik satu mesej]
Sudah tarik balik. Menakutkan saya.
Cepat.
Kenapa tarik balik?
Adakah dia menghantar ke dalam kumpulan?
- Ya, dalam kumpulan. Tengoklah.
- Biar saya tengok.
Orang ini Xiao Yuhe?
Ini akan menjadi alat untuk
saya mengugut Xiao Yuhe pada masa depan.
Adakah awak tahu
seni peperangan?
Pencegahan dengan menggunakan ketakutan.
Penyuntingan awak terlalu hebat.
Hebat, kan?
Ya.
Jangan ambil gambar saya.
Chengcheng.
Terkejut saya.
Awak menakutkan saya.
Jangan hanya berfikir
tentang pergaduhan dengan Xiao Yuhe.
Bukankah pengundian
akan diadakan tidak lama lagi?
Kalau awak diundi keluar,
pernahkah awak fikir apa yang patut dibuat?
Saya dah ada ikhtiar.
[Bagaimana dapat balik video yang ditarik balik di WeChat]
Mengapa tidak boleh pulih?
Tak boleh.
Selamat pagi, Abang Seguru Jiafa.
Chengcheng.
Awak...
Bila awak warnakan rambut awak?
Semalam.
Mulai hari ini, saya ialah seorang
gadis yang sederhana, senyap
dan rendah diri.
Kenapa awak hanya makan roti kering pada sarapan pagi?
Roti kering ini tidak baik untuk kesihatan.
Pengambilan protein yang tidak mencukupi
akan menyebabkan malnutrisi.
Ini puding dadih kacang dari kantin kedua.
Ia baru dimasak, tinggalkan rasa dalam mulut,
menerima banyak komen baik, permintaan melebihi bekalan.
Saya
juga menyediakan
pelbagai perasa untuk awak.
Tidak kira awak suka yang manis
atau yang masin,
pasti awak berpuas hati.
Cubalah.
Adik Seguru Chengcheng.
Tindakan awak ini
akan buat saya berasa sedikit takut.
Bukankah Cikgu Du kata
Jumaat ini semua orang akan mengundi
sama ada saya boleh tinggal di sini?
Selepas berfikir,
saya rasa kemungkinan
saya tinggal di sini
tidak besar.
Jadi saya memutuskan untuk mengubah pelan.
Saya mahu melakukan lebih banyak perkara baik
untuk abang dan kakak seguru
supaya semua orang mempunyai tanggapan yang baik terhadap saya.
Dengan ini, kebarangkalian saya berjaya
mungkin lebih besar.
Slogan saya sekarang ialah
Su yang merendahkan diri sentiasa berkhidmat untuk anda.
Awak rasa tindakan saya boleh berjaya?
Chengcheng.
Boleh melakukan perkara baik.
Tetapi tak perlu
terlalu merendahkan diri.
Dengan adanya Abang Seguru Jiafa awak,
apa yang awak takut?
Saya pasti akan mengundi awak.
Tiada gunanya kalau hanya awak mengundi saya.
Terdapat banyak orang di makmal.
Abang hanya ada satu undi.
Walaupun ahli makmal kita
agak banyak,
biasanya hanya sembilan orang ini
yang menyertai pengundian.
Asalkan undian melebihi separuh,
awak boleh tinggal di sini.
Saya.
Dongmao.
Zhang Li.
Xiang Hui.
Zhuang.
Asalkan saya boleh membantu awak mendapatkan
lima undi ini,
bukankah awak akan tinggal di sini?
Jangan cakap apa-apa lagi.
Kawan sejati.
Memandangkan kita kawan sejati,
bolehkah awak memenuhi
hasrat kecil kawan awak?
Apa hasrat?
Hantarkan video Xiao kepada saya.
Akhirnya boleh
menikmati dengan tenang.
Lihat apa?
Kami...
Kami sedang berbincang tentang pembelajaran.
Biar saya tengok.
Apa kaitan dengan awak?
Pengundian akan bermula tidak lama lagi.
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak perlu berusaha
untuk mencari nilai sendiri.
Chengcheng.
Kalau awak tiada kerja hari ini,
awak pergi ke bilik monyet nanti untuk
tolong Cikgu Du mengumpulkan beberapa set data.
Ini peraturan eksperimen.
Buat berdasarkan ini sahaja.
Makmal kita juga ada monyet?
Tentulah.
Kerana neuron monyet
sangat serupa
dengan neuron manusia.
Jadi objek penyelidikan biasa
ialah monyet.
Baik.
Oh ya.
Monyet di makmal kita
bernama Jianming.
Sangat pintar dan aktif.
Jadi, berhati-hati
semasa awak berinteraksi
dengan ia.
- Baik.
- Kalau ada apa-apa yang tidak tahu,
jangan lupa tanya saya.
Baik.
Bukankah peluang untuk menunjukkan nilai peribadi saya
sudah datang?
Dia tidak akan jatuh cinta pada awak.
Apa khabar?
Adakah awak Jianming?
Awak masih boleh berdiri?
Apa khabar, Jianming?
Nama saya Su Chengcheng.
Comelnya.
Apa yang awak tengah buat?
Tonton kartun?
Menarik tak?
Makanlah pisang.
Kenapa awak merampas kunci?
Abang Seguru Jiafa.
Saya tidak datang beberapa hari ini.
Makmal kita ada pelajar baru?
Seorang adik seguru sarjana muda telah datang.
Kenapa makmal kita
ambil pelajar sarjana muda?
Keputusan dia sangat bagus?
Tidak.
Jadi kenapa?
Dia meluahkan perasaan kepada Xiao.
Xiao telah merekrut dia
masuk ke makmal.
Yakah?
Adakah Abang Seguru Xiao suka dia?
Saya tidak faham yang ini.
Terlalu rumit.
Saya tidak memahami perkara ini.
Xiao.
Data.
Terima kasih.
Abang seguru.
Ini ialah rekod perubatan
yang saya kumpulkan
di Hospital Subsidiari Pertama.
Awak lihat.
Oh ya,
saya terima komen daripada penyemak untuk tesis saya.
Tetapi masih ada beberapa perkara
yang saya tak faham,
juga tidak tahu
sama ada pemahaman saya betul.
Bolehkah awak
tolong saya tengok?
Baik.
Terima kasih, abang seguru.
Saya akan menghantar e-mel kepada awak nanti.
Ada hal lagi?
Saya dengar awak merekrut seorang
adik seguru sarjana muda?
Kenapa tak nampak dia?
Itu...
Saya suruh dia pergi ke bilik monyet.
Bukankah
kerja bilik monyet
tugasan saya?
Dia juga tidak pernah terima latihan.
Langsung tidak dapat uruskan.
Saya rasa dia agak bijak.
Kalau tak berpengalaman, awak tolonglah dia.
Baik.
Saya pergi tolong dia.
Dongmao.
Kenapa awak suruh dia
terus pergi ke bilik monyet?
Bukan, saya...
Saya nampak dia tiada kerja.
Jadi, saya suruh dia pergi.
Jianming,
saya beritahu awak dengan baik-baik
buat kali terakhir.
Cepat muntahkan
kunci sekarang!
Saya beritahu awak.
Saya juga panas baran.
Berikan kunci kepada saya.
Kita seri.
Bagi...
Awak Su Chengcheng, kan?
Kenapa awak melepaskan
Jianming sekarang?
Kakak seguru.
Jianming yang merampas
kunci dalam bakul saya
dan keluar sendiri.
Bukan saya yang lepaskannya.
Kakak seguru, minta maaf.
Su Chengcheng.
Awak cepat masukkan semula
Jianming sekarang.
Saya tengah berusaha,
kakak seguru.
Ini... Awak baliklah.
Awak baliklah.
Awak masuklah.
Ia memukul saya, saya tidak berani.
Apa ini?
Skru.
Jawapan yang betul.
Ini ialah sebiji skru.
Malahan,
ini ialah sebiji skru yang dikeluarkan
daripada mulut Jianming yang kasihan.
Suruh awak kumpulkan data.
Sudahlah kalau awak tak buat dengan baik.
Kenapa awak menyebabkan Jianming
makan skru?
Pelajar.
Nasib baik dia muntah ia keluar.
Kalau tidak dapat muntah,
adakah awak tahu
betapa seriusnya akibatnya?
Adakah awak tahu
memupuk seekor monyet
untuk eksperimen
memerlukan berapa banyak tenaga
dan banyak usaha?
Maaf, cikgu.
Saya bukan sengaja.
Saya juga tak tahu kenapa Jianming
tiba-tiba hulurkan tangan
dan mengambil kunci.
Chengcheng.
Awak sudah salah faham.
Saya suruh awak datang
bukan untuk mendengar penjelasan awak.
Pengundian akan diadakan tidak lama lagi.
Awak bersiap sedia.
Jaga diri.
Kakak Xi.
Kakak Seguru Xixi.
Adakah awak minum kopi?
Sebuah kafe baru dibuka
di sekitar sekolah.
Kopi buatan tangannya sangat sedap.
Saya dah bungkus untuk awak.
Awak nak cuba?
Saya tak minum kopi. Terima kasih.
Awak belum bersarapan, bukan?
Saya telah beli sandwic dan susu.
Untuk makanan Cina, ada puding dadih kacang.
Saya sudah makan.
Kakak Xi.
Cikgu Du kata, pada hari Jumaat ini,
ahli makmal akan mengundi untuk
memutuskan sama ada saya boleh tinggal di sini.
Bolehkah kakak mengundi saya?
Jangan!
Jangan pergi ke sana.
Tunggu bola bulu ini lepas
baru awak pergi.
Maafkan saya.
Ini?
Ya.
Di bawah ini ada
alat istimewa, betul?
Biar saya buat.
Awak perlu menguasai terasnya,
mencari kuncinya
dan memahami perubahan
di papan catur.
Ini mudah berjaya.
Awak tengok, alat ini sudah keluar, kan?
Sudah berjaya.
Maaf.
Saya bukan sengaja.
Saya tidak berani lagi.
Saya pergi sekarang.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Saya akan mengundi awak selepas ini.
Benar?
Terima kasih, kakak seguru.
Adakah awak masih memerlukan pertolongan saya?
Chengcheng.
Awak telah bagi berapa orang
menonton video saya?
Cuba teka.
Abang Seguru Zhang Li.
Semasa saya membeli teh susu mutiara,
ada promosi beli satu percuma satu.
Cuba rasa ia sedap tak.
- Baik.
- Saya akan buka untuk awak.
Terima kasih.
Xiao, Cikgu Du panggil awak.
Saya...
Kurang minum teh susu mutiara.
Itu terlalu manis.
Yang ini tiada gula.
Lebih baik saya pergi bancuh kopi.
Bagus.
Selepas pengulangan algoritma kali ini,
ketepatan pengecaman
telah meningkat lebih 20 titik.
Beberapa editor jurnal teras
juga sedang tanya saya.
Kalau begitu, awak kemaskan secepat mungkin
dan hantar lebih awal.
Baik, saya tahu.
Xiao Yuhe.
Awak, adakah awak...
Video terjatuh itu.
Pinggang awak tiada apa-apa?
Ya.
Pinggang saya baik-baik sahaja.
Kebelakangan ini,
ada apa-apa yang berlaku?
Tiada apa-apa yang berlaku.
Semuanya normal.
Awak pasti?
Saya pasti.
Cikgu Du, saya keluar dulu.
Tunggu sebentar.
[Pelekat otot dan tulang]
Nah.
Ambil ini.
Apa kata saya tolong awak tampal sekarang?
Tak perlu.
Saya keluar dulu.
Tak apa.
Tak perlu.
Saya...
Saya ada dua tiket
untuk tayangan perdana pada hujung minggu.
Bolehkah awak
menonton bersama dengan saya?
Bagaimana?
Boleh, tiada masalah.
Tak ramai orang sekarang,
ambil peluang ini.
Serang.
Berjuang.
Kakak Seguru Xixi.
Ada apa?
Saya tahu
awak suka menonton filem cereka sains.
Saya ada dua tiket
untuk tayangan perdana pada hujung minggu.
Adakah awak mahu...
Adakah awak mahu pergi tengok bersama dengan kawan?
Terima kasih.
Tapi saya sudah ada janji temu pada hujung minggu.
Baiklah.
Saya bukan tidak dapat mengatakannya.
Saya sengaja.
Sebelum ini, antara ramai lelaki yang pernah
luahkan perasaan kepada Kakak Seguru Xixi,
siapa pernah berjaya?
Saya buat begini
adalah untuk mengekalkan sedikit kemungkinan.
Dengan ini,
peluang untuk berjaya baru besar.
Benar.
Lelaki yang meluahkan perasaan kepada dia sebelum ini
telah dimasukkan ke dalam senarai hitam.
Terus meluahkan perasaan ialah perbuatan mencari maut.
Jangan berbual lagi.
Bersedia untuk kelas.
Bersurai.
Mari lihat tumpuan hari ini.
Catatkan ini dalam buku nota.
Cikgu Du.
Terkejut saya.
Apa yang awak lihat?
Apa yang awak tengah tengok?
Saya sedang tengok Su Chengcheng.
Awak cakaplah, takkan
dia tak sedar?
Dia seorang pergi ke sana dan ke sini
di dalam makmal.
Sangat bising.
Sangat mempengaruhi pelajar lain.
Saya rasa agak baik.
Apa yang baik?
Jelas-jelas dia bisan kerana ada banyak masa lapang.
Begini,
awak suruh dia pergi ke pusat peralatan.
Suruh dia memindahkan binca tikus
ke sini.
Binca tikus agak berat.
Dia tak mampu pindah seorang diri.
Beginilah.
Saya menemani dia.
Apa maksud awak?
Adakah kerja pengekodan awak tidak cukup
atau tesis tidak cukup untuk awak tulis?
Adakah awak juga bosan kerana ada banyak masa lapang?
Tidak mengapa.
Awak bosan kerana ada banyak masa lapang, beritahu saya.
Saya ada banyak kerja
untuk awak.
Kenapa kurang satu set?
Peliknya.
[Sistem peminjaman dan pemulangan instrumen pengajaran dan eksperimen]
Pelajar, awak baca dengan teliti.
Sekolah ada peraturan.
Jika jabatan pihak sekolah nak pinjam
alat eksperimen ini,
mesti menggunakan
borang permohonan alat ini.
Dalam borang ini,
mesti ada tandatangan dan cap
orang yang bertanggungjawab di jabatan awak.
Cikgu, tolong maafkan saya.
Tolonglah saya.
Saya pasti akan hantar cap kepada
awak.
Saya janji akan hantar hari ini.
Tolonglah.
Tak guna awak merayu kepada saya.
Awak tiada cap di sini.
Bagaimana saya tahu
sama ada awak penyamar?
Betul tak?
Jika sesuatu berlaku,
siapa yang boleh menanggung akibatnya?
Masuk.
Saya memang bukan penyamar, cikgu.
- Xiao.
- Cikgu Tao.
Saya mahu meminjam alat analisis spektrum.
Alat analisis spektrum.
Baik, tunggu sebentar.
Terima kasih.
- Tak apa.
- Biar saya buat.
Baik.
Terima kasih, Cikgu Tao.
Sama-sama.
Cikgu.
Dia...
Dia tiada borang permohonan,
apatah lagi tandatangan
dan cap.
Kenapa awak beri dia sembarangan?
Sudah berapa lama Xiao berada
di sekolah kita?
Dah banyak kali
dia meminjam alat.
Siapa yang tidak kenal dia?
Betul, Xiao.
Kebetulannya, prosedur pelajar perempuan ini
tidak lengkap.
Itu...
Dia kata dia dari makmal awak.
Awak kenal dia?
Ya.
- Kami benar-benar daripada makmal yang sama.
- Tidak rapat.
Patutlah, muka asing.
Baiklah, saya pergi ambil binca untuk awak.
Tunggu sebentar.
Terima kasih, cikgu.
Terima kasih.
Binca sangat berat.
Awak juga perlu kembali ke makmal.
Tolong saya pindahkannya.
Kalau begitu, awak padamkan video.
Saya tidak mahu.
Jumpa lagi.
Ada lagi.
Ada lagi?
Dan juga dua bungkus ini.
Semua ialah binca awak.
Sangat berat, kan?
Apa kata awak
memadamkan video?
Selebihnya saya tolong awak selesaikan.
Video yang begitu berharga.
Kenapa saya nak padamkannya?
Tidak memerlukan awak.
Saya bagi awak tuisyen satu lawan satu.
Menjamin awak lulus dengan lancar. Macam mana?
Satu lawan satu?
Lebih baik saya tak tamat pengajian
jika belajar daripada awak.
Pak cik.
Kereta pak cik ini...
Si cantik.
Abang seguru.
Terima kasih atas penyuntingan tesis
semalam.
Sama-sama.
Abang seguru.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Apa kata saya tolong awak
kira topi elektrod?
Kebetulannya, hari ini
ada kelas eksperimen, betul?
Topi elektrod
Su Chengcheng sudah siap membersihkan.
Senior Dongmao.
Saya sangat iri hati terhadap Adik Seguru Chengcheng.
Baru datang beberapa hari,
dia sudah berkawan dengan semua orang.
Dengar kata,
dia berkeras nak masuk ke makmal kita
kerana ingin bercinta.
Baru berjumpa dengan Senior Xiao
untuk beberapa hari,
sudah ambil inisiatif untuk meluahkan perasaan.
Fikiran gadis sekarang
benar-benar
semakin terbuka.
Saya yang
suruh Su Chengcheng masuk makmal.
Bukan dia yang ingin datang.
Awak tengok apa?
Chengcheng.
Awak telah pergi ambil binca tikus?
Marilah.
Saya tolong awak angkat ke atas.
Baguslah.
Saya sedang risau macam mana nak pindah ke atas.
Awak pindahkan yang besar itu.
Saya pindahkan dua yang kecil ini.
Baik.
Gu Chen, terima kasih atas bantuan hari ini.
Awak banyak membantu saya.
Lain kali saya belanja awak minum teh susu mutiara.
Baiklah, saya akan ingat.
Saya balik dulu.
Baik, awak sambung kerja.
Jumpa lagi.
Abang Seguru Jiafa sangat kacak.
Tiga roda
lebih lancar daripada dua roda.
Awak pinjam dari mana?
Saya pinjam daripada
pak cik yang mengumpulkan sampah.
Selepas kita habis guna,
kita hanya perlu mengecas bateri untuk dia.
Adik Seguru Chengcheng.
Kebolehan awak mencari jalan penyelesaian
di jalan buntu setiap kali
benar-benar mengagumkan saya.
Tidak.
Abang seguru.
Awak berada di sini. Sangat cantik.
Saya ambil gambar untuk awak.
Mari.
Abang Seguru Jiafa.
Awak tak boleh menunggang seorang diri.
Biar saya cuba.
Awak cuba.
Saya juga nak.
Awak dulu.
Saya dulu.
Mari.
Saya akan ambil gambar untuk kamu nanti.
Saya juga nak.
Saya juga cuba.
Mari ambil gambar bersama.
Mari.
Kakak seguru, adakah awak mahu
mengambil gambar bersama?
Mari. Naik ke atas.
Baik. Awak mari.
Su Chengcheng.
Sudahlah awak sendiri tidak bekerja,
malah mempengaruhi orang lain.
Patutlah Senior Xiao berasa awak menjengkelkan.
Barang di bilik ternakan monyet
sudah sampai.
Awak tunggang motosikal tiga roda untuk ambilkan.
Baiklah. Saya tahu.
Adakah kakak mempunyai arahan lain?
Tiada.
Kakak seguru.
Kenapa?
Saya beritahu awak sesuatu.
Awak...
Pergi, jauhkan diri daripada saya.
Bukan, awak...
Kenapa?
Gigi awak terkena coklat.
Sekarang ia berwarna gelap.
Bukan.
Dia asyik nak saya berdiri jauh sikit.
Chengcheng.
Tolong kami ambil gambar lagi.
Mari.
Satu, dua, tiga.
Awak mahu pulangkan peralatan?
Ini sangat berat.
Apa kata saya suruh Su Chengcheng
pergi bersama dengan awak?
Saya sangat hodoh.
Cari sekejap.
Cari gambar yang saya ambil di depan.
Itu lebih cantik daripada orang sebenar.
Mana ada? Awak tengok.
Lihat kaki ini.
Tidak perlu.
Begitu hebat?
Geramnya.
Helo, Musk.
Helo, Xiao Yuhe.
Mula mengimbas.
[Makan mi segera]
Imbasan selesai.
Musk.
Awak rasa kenapa Su Chengcheng
boleh melayan banyak orang
dalam apa jua yang dia lakukan?
Dia seperti ini sejak kecil.
Tetapi kesombongannya
agak comel juga.
Chengcheng, hebatnya.
Makmal kami berbincang tentang awak
pada waktu pagi.
Gambar awak menunggang motosikal tiga roda
sudah terkenal di seluruh sekolah.
Li Meizi.
Mereka
hanya nampak keserian pada muka saya,
tidak nampak air mata di belakang.
Jangan cakap lagi, cepat pergi.
Mari pergi.
Jom.
Gelapnya.
Apa yang berlaku pada lampu jalan hari ini?
Kenapa semua dah padam?
Dah rosak.
Perlahan-lahan. Tengok jalan.
Bukankah ini...
Dia seolah-olah sengaja
menunjukkan jalan untuk kita.
Mustahil dia
sengaja menunjukkan jalan untuk saya.
Dia amat berharap saya terjatuh teruk
dalam kegelapan.
Lihat, kita dah beri laluan.
Dia juga tidak pergi.
Kamu berdua berbaik semula lagi?
Gila, siapa nak berbaik dengan dia?
Jangan pandang belakang lagi.
Jangan menoleh ke belakang.
Jangan cemas.
Kenapa berjalan begitu cepat?
Awak lihat.
Dia memang menunjukkan jalan untuk kita.